## 题目描述

自从小 C 接过宇宙大总统的职位后，为了巩固自己的统治，他决定给全宇宙的精英排个队，这样，下次聚集精英们的时候，不至于乱成一锅粥。

当然，精英们可是非常挑剔的，它们对于排队可有很苛刻的要求。

为了方便描述，$n$ 个精英，被编号 $1\cdots n$。排完队之后，每个精英要求，自己的后面（不必是严格后面）都必须有一个人的编号和自己的编号相差为 $1$（$+1$ 或 $-1$）；

而且，有很多特别霸气的精英，比如 Mars 之类的人，他们认为自己只能站在队伍的某个位置，小 C 必须满足他们的需求。

小 C 想知道，存在多少方案满足精英们如此苛刻的条件。

## 输入格式

第一行两个正整数 $n,k$，表示有 $n$ 个精英，$k$ 个人强制要求自己的位置。

接下来 $k$ 行，每行两个整数 $a,b$，表示编号为 $a$ 的精英要求自己站在队伍的第 $b$ 个位置。

## 输出格式

一行一个整数表示答案对 $10^9+7$ 取模后的值。

```input1
5 2
1 1
2 3
```

```output1
2
```

## 样例解释

两种合法方案分别为 $\{1,5,2,3,4\},\{1,5,2,4,3\}$。

## 数据规模与约定

对于 $100\%$ 的数据，$1\leq k\leq n\leq 10^5$。

